لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله
بسم‌الله الرحمن الرحیم، اللهم صلح‌الا محمد و آل محمد، شنوندگان گرامی سلام روز به خیل دعوت می‌کنم با این بخشه خبری همراه باشید.
قدردانی رئیس‌جمهور از برگزارکنندگان مراسم اربعین.
دکتر پزشکیان اصر دیروز در جلسه‌ی حیاط دولت از تمامی دست‌اندرکاران برگزاری مراسم اربعین حسینی قدردانی کرد.
طبق گزارش وزیر کشور در این جلسه تعداد زائران داخلی با افزایش سه درصدی به اضافه‌ی زائران از فائع خارجی جمعاً چهار درصد نسبت به سال قبل افزایش یافت.
بر اساس این گزارش امسال تعداد فوتی‌ها بر اثر تصادف بیا بیماری در مقایس با سال قبل چهل درصد کاهش یافته است.
رئیس‌جمهور همچنین بیست و ششم مرداد سال روز آزادی آزادگان را تبریک گفت.
رئیس بنیاد شهید و مورد سالگران نیز به مناسبت روز آزادگان گزارشی از دوران سخت عصارت و نقش مرحوم ابو ترابی در حمایت از عصرا و کاهش آلامانان در دوره‌ی عصارت ارائه کرد.
رئیس ستاد مرکزی اربعین مراسم اربعین امسال را یکی از با شکوه‌ترین مراسم چند سال اخیر ارزیابی کرد.
آقای پرجمشیدیان در گفتگو با رسانه‌ی ملی گفت امسال مراسم اربعین در گرمترین فصل، گرمترین ماه و گرمترین روزهای سال برگزار شد و با وجود گرمای شدید احتمال داده می‌شد حضور مردم کمتر شود.
اما یکی از با شکوه‌ترین مراسم‌های اربعین حسینی در ماه‌های سبا سال‌های قبل برگزار شد.
قائم‌مقام وزیر کشور همچنین به هماهنگی کامل دستباه‌های مسئول در مراسم اربعین امسال اشاره کرد و افزود مراسم اربعین امسال بهتر از سال‌های قبل بود و زیرساخت‌ها در ماه‌های سبا گذشته آماده‌تر شده بود.
احتمال می‌دادیم که بخاطر گرمای هوا شاید یک مقدار حضور مردم کمتر بشود.
انتها خدا را شکر ما امسال یکی از با شکوه‌ترین مراسم‌های اربعین امام حسین را در چند سال اخیر برگزار کردیم یکی از آن شکوه و عزمت حضور چشمگیر مردم عزیز ما بود.
یعنی ما مردم خود اطباع ایرانی، کشور عزیزمون، زوار ایرانی تقریباً بیش از سه درصد افزایش حضور داشتیم نسبت به پارسال.
هزار کاروان زائر پیاده با ظرفیت حدود صد هزار نفر تاکنون برای پیاده‌روی به مقصد مشهد در دهه‌ی پایانی ماه سفر ثبت نام کردند.
سخنگوی جمعیت خدمتگزار زائران پیاده‌ی امامرضا گفت کاروان‌هایی از بیست و هفت چهر کشور هم‌اکنون در راه مشهد هستند و در روزهای آینده به جمع زائران پیاده خواهند پیوست.
آقای رضایی افزود امسال بیش از چهارصد مکب در مسیرهای منتهی به مشهد به زائران خدمترسانی خواهند کرد.
وقتی صدای قدم‌های زائرین هنوز به گوش نمی‌رسد، مواکب مسیرهای منتهی به مشهد و رضا آرام‌آرام جان می‌گیرند و خود را آماده‌ی پذیرایی از زائرین می‌کنند.
اینجا بحث استقرار موکب را داریم، خدمات اسوان زائرین، پذیرایی و حالا برنامه‌های فرهنگی که هست.
ما در جاده‌ی تربت هیدریه برنامه‌ی موکب را داشتیم و خدا توفیق داد امسال در اینجا موکب‌دایر شده موکب، موکب شاهداه از شاهدای روستای حسن‌آوان.
پونزه سالی است که توی جاده‌ی ملکابات خدمت می‌کنیم، الحمدالله اماموزا توفیق داده به ما ارسال درخیمت زوار پیاده‌ی اماموزا است.
دوستانمان دارند ده روز اینجا فعالیت می‌کنند تا انشاالله از روزهای آینده در خیلیت زوار اماموزا باشیم، بر قدمشانو چشم ما بگذارند.
خادمین در مسیر خدمت، سختی را به عبادت بدل می‌کنند برایشان هر سختی نشانه‌ای است از وفاداری به عهدی که با امام مهربانی‌ها بسته‌اند.
خواهران برادر حدود سیکل نفر از کوچک بزرگی اینجا هستند خدمت دارند.
نخ نیست تو این هوایی جاید.
یک از سختی، ما دیگر زحمت می‌کنیم برای ظاهر امام هشتم، او اجریش ما از خدا می‌خواهد و ما از ظاهر امام هشتم.
عشق امام‌رضا باعث شده که اصلاً سختی را حس نکنیم.
دیگر یک سال منتظریم این ده روز بیاید که اینجا کار کنیم و برای امام‌رضا نوکریم.
همه به عشق امام‌رضا و شاهدای روستا خدمت‌رسانی می‌کنند.
از بچه‌ی کوچکی دو ساله اینجا داریم تا پیرمرد، همه می‌آیند اینجا خدمت به امام‌رضا می‌کنند، به زائرای امام‌رضا.
خیلی حس خوبی دارد چون که دلال آدم به زین امام‌رضا کمک می‌کند که آنها بهتر بتوانند راه آشت می‌توانند هرم امام‌رضا بروند.
پیش‌بینی می‌شود که امسال بیش از هشت میلیون زائر در دهه‌ی پایانی سفر به مشهدالرضا مشرف شوند.
در دهه‌ی پایانی سفر بیش از چهارصد موکب در مسیرهای پنج‌گانه‌ی منتهی به مشهدالرضا به زائرین علی‌ابن موسررضا علیه‌السلام خدمت‌رسانی می‌کنند.
علی‌محمدی مقدم، خبرگزاری صدا و سیما، محور نیشابور به مشهد.
همچنان شنونده‌ی بخش خبرگی یازده شبکه‌ی رادیویی معارف هستید.
ایران قوی خون‌بهای شهیدان کربلا و شاهدای امروز است.
حضرت حیاطالله جوادی آمالی در دیدار وزیرآموزش و پرورش و حیاط همراه گفتند،
وقتی ایران می‌تواند مدعی خون‌بهای شهیدان کربلا و شاهدای امروز باشد که به چران جایگاهی برسد که دشمنان جرات جسارت به رهبر مسلمانان را پیدا نکنند.
این مرجعه تقلید با اشاره به نقش شاهدا در بیداری جامعه تشریح کردند، شهید هم خوابیده را بیدار می‌کند و هم مرده را زنده می‌کند.
قیام آشورا نمونه‌ی روشن این حقیقت است که در تلخ‌ترین شراکت جامعه را بیدار کرد.
در ابتدای این دیدار وزیرآموزش و پرورش، گزارشی از برنامه‌های کلان این بزارتخانه را ایداد و گفت،
تمرکز ما بر ارتقای کیفیت آموزش از طریق تحول در کلاس درس، مدیریت مدرسه و فعالیت‌های پرورشی و فرهنگی است.
اما پیکر استاد محمود فرشجیان، هنرمند برجسته‌ی نگارگری ایران، از شمروز در اصفهان تشریح و در جوار آرامگاه صائب تبریزی به خاک سپرده می‌شود.
سلام علیکه اقابلالله، بلر ارواح الهیتیانه، هنرمند نقاشی که دل به آسمان سپرده بود.
صحبت من در قلن منه.
عصر آشورا، زامن آهو، پنجمین روز آفرینش، زریح امام رضا، زریح امام حسین علیه‌السلام و شام غریبان، اینها آثار مردی است که هنرش با خلق مزامین شیعی در دنیا شهرت دارد.
هیچ وقت بیان نمی‌کردند که من مثلاً همچه آثاری خلق کردم و همه را از طرف خداوندی دونستم.
من تازه‌بحثه می‌خواهم کار می‌کنم، احساس چهلسالگی می‌کنم و کار می‌کنم.
دارنده‌ی نشان افتخار جهادگر عرصه‌ی هنر و هنرمندی که آثارش از شیکاگو و نیویورک گرفته تا پاریس و توکیو در نمایشگاه‌ها و تماشاخانه‌های جهان چشم‌ها را به خود خیره کرده.
تابلو آقای فرشتیان را خودشان دارند داده چند سال قبل از این، من دارم توی منزل.
هر وقت من این تابلو را نگاه کردم گریه کردم.
جهان گرهه می‌کند، دارد خرون به فرشتیان گرهه می‌کند.
آقای فرشتیان یک روزه‌ای دارد می‌خواند که مهاره می‌گریه.
من مطمئن هستم، حالا هم مطمئنم که نیرون او می‌دهد به ماما چیره تأسف کند، از چی.
سبکی که او برای نقاشی ایرانی پایه‌گذاری کرد هم‌شنان زنده خواهد ماند.
ما همه بایستی که ایران دوست داشته باشیم و همه بایست سعی بکنیم که خدمتگذار وطن هزینه باشیم.
احمدرضا عظیمی، خبرگزاری صدا و سیما، اصفهان.
تقریظ رهبر انقلاب بر کتاب پاسیاد پسر خاک منتشر می‌شود.
بیستمین پاسداشت ادبیات جهاد و محاومت با عنوان رویداد ملی آزادگان ایران، هفتمه شهری‌بر در قزوین برگزار می‌شود.
در این مراسم تقریظ حضرت حایت‌الله العظمان خامنه‌ای بر کتاب روایت زندگی و مبارزات شهید سید علی‌اکبر عبوطاربی فرد با عنوان پاسیاد پسر خاک برای نخوانسین بار منتشر خواهد شد.
در این مراسم از شهید سید علی‌اکبر عبوطاربی فرد سید آزادگان سرافراز تجلیل خواهد شد.
در پایان به آگاهی‌تان می‌رسانم امروز دوشانبه بیست و هفتمه مرداد هزار و چهارصد و چهاره هجری شمسی برابر است با بیست و چهارم سفر هزار و چهارصد و چهلافت هژری قمری و هجدهم آگوست دو هزار و بیست و پنج میلادی، از آن ظهر به افق قم نوزده و ده دقیقه، غروب آفتاب ساعت هجده و پنجاه و یک دقیقه و زمان از آن مغرب به افق قم نوزده و نه دقیقه خواهد بود
به خیر.
وقت‌تان به خیر باشد یازده و ده دقیقه است اینجا رادیو معارف همچنان از پخشین رسانه‌ی دینی در خدمت شما بزرگبران هستیم، در این لحظه پاسخ‌های کوتاه به سوالات اعتقادی شما قرارد هست بخش بشود با عنوان نشانی اما قبل از اینکه این برنامه بخش بشود راه‌های ارتباطی و خدمت‌تان عرض بکنم،
سیصد و بیست و نه، ده پانصد و پنجاه و یک و دو با پیش‌شماره‌ی صفر بیست و پنج، شما می‌توانید اظهار نظر بکنید در مورد برنامه‌های رادیو معارف و همین‌طور سامانه‌ی پیامکی سی هزار پانصد و پنجاه و سه در فضای مجلسی هم ما را دنبال بفرمایید به آدرس ادساین رادیو معارف، اگر برنامه‌هایی را نتوانستید بشنوید و دوست داشتید بشنوید می‌توانی
هم دسترسی آسانی به آرشیو زمانی و برنامه‌ای می‌توانید داشته باشید و همین‌که برای تهیه‌کنندگان برنامه‌های مختلف پیام بگذارید و اظهار نظر بکنید در همون برنامه‌ی کاربردی، برنامه‌ی کاربردی ایران صدا، هفت پایگاه بسیار منحصر به فرد بشوم امیده که با هر سلیقه‌ای سازگاره، قطعاً اگر نصبش بکنید چون رایگانه و اینترنتی از شما مصرف
دریافت بکنید و ان‌شاءالله برای ما هم دعا بکنید که در خدمت‌تان هستیم و سعی می‌کنیم برنامه‌هایی را تولید بکنیم که به سلیقه‌ی شما مخاطبان گرامی رادیو معارف نزدیک باشه.
اگر هم نکته‌ای داشتید بفرستید به همون سامانه که خدمت‌تان عرض کردم سامانه‌ی سی هزار پانصد و پنجاه و سه.
با ادامه‌ی برنامه‌های رادیو معارف همچنان همراه‌تان هستیم ان‌شاءالله زمزم احکام هم امروز پخش می‌شود یازده و بیست و پنج دقیقه است و یازده و چهل و پنج دقیقه ان‌شاءالله به استقبال اعزان ظهر به افق شهر مقدس قم خواهیم رفت هنگام اعزان ظهر دوازده و ده دقیقه خواهد بود. در این لحظه نشانی را بشنوید.
پرسش‌های مهم، پاسخ‌های کوتاه، نشانی.
می‌دانی باید چه بهش بگویم؟ چه جوابی بدهم که قانع بشود؟
یک چند لحظه‌ای فکر کردم و چون جوابی به ذهنم نرسید گفتم بهتر است از استادم حجاقای محمدی شاهرودی سؤال کنیم.
خلاصه گوشی را از جیبم درآوردم و به حجاقای محمدی زنگ زدم و داستان را برایشان گفتم و گفتم که استاد خواهرم چه جوابی به دخترش بدهد تا قانع بشود؟
به پرسی که اگر مدیر مدرستان بیاید دیدنت با چه لباسی جلوش می‌آیی؟ با لباس متشخص و لباس کامل به همان لباسی به مدرسه می‌روی یا نه؟ با لباس زیری که در خانه مثلاً زندگی می‌کنی؟
طبعاً انسان بهترین لباس می‌پوشد چون می‌خواهد مدیرش ملاقات کند. حالا اگر می‌خواهد رهبر محظم انقلاب و نسبت ملاقات کند با چه لباسی در مقابلش حاضر می‌شود؟
در حال نماز انسان چی کار می‌کند؟ با کی ملاقات دارد؟ با خدا. مطمئن‌طور نماور خدا باید متین‌ترین، باوقارترین و متشخص‌ترین لباس‌هایش را بپوشد. برای خانم‌ها باوقارترین پوشش‌ها همان چادر است.
البته شرط نماز خواندن چادر نیست. خانم بدون چادر هم می‌توانی نماز بخواند. پوششی لازم را داشته باشد که فعالی ندارد می‌تواند مثلاً با مانتو یا به هر لباسی دیگر نماز بخواند. اما اگر بخواهد بهترین لباس را داشته باشد و باوقارترین لباس را داشته باشد، بله چادر پوشش افضل و هجاب برتر است.
بنابراین یک چیز طبیعی است که انسان وقتی می‌خواهد با یک شخصیتی ملاقات کند، صحبت کند، حتما یک لباس مناسب می‌پوشد و آن لباس هم تأثیر فراوانی در کم و کیپون ارتباط دارد.
به طبیل ساده‌تر، آن لباس یکی از علل و عوامل ایجاد حضور قلب است. یکی از علل و عوامل است که دو طرف به هم احترام بگذارند.
خدا هم وقت می‌بیند که بندش برایش حساب باز کرده با لباس مناسب اومده به دیدنش، خدا هم در این بنده حساب باز می‌کند. این بنده، بنده متشخصی است، بنده‌ای محترمی است، باید احترامش حفظ بشود.
خدا هم وقت می‌بیند که بندش باز کرده با لباس مناسب اومده به دیدنش، خدا هم در این بندش باز کرده با لباس مناسب اومده به دیدنش حفظ بشود.
خدا هم وقت می‌بیند که بندش باز کرده با لباس مناسب اومده به دیدنش حفظ بشود.
خدا هم وقت می‌بیند که بندش با لباس مناسب اومده به دیدنش حفظ بشود.
خدا هم وقت می‌بیند که بندش باشود.